En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este INFINITI Q50

DATOS: 

del año 2017
Con un motor 2.2
DIESEL
Con una potencia de 125 KW  CV 170
Con 183.901 kilómetros 
Con caja de cambios Automática

EXTRAS:

-Asientos completos en cuero calefactables con 3 niveles de intensidad.
-2 Pantallas infoentretenimiento táctiles 10"
-Navegación cartografía 3D, Apps y sistema
infoentretenimiento infiniti touch
-conexión con móviles iPhone o Android para música, llamadas, lector de mensajes y un sinfín de opciones.
-Cámara visión trasera
-Sensores aparcamiento
-Teléfono Bluetooth
-Sonido Hifi envolvente.
-Audio Bluetooth, 2 puertos USB
-Faros FULL LED de origen
-Control velocidad
-velocidad crucero
-Luz diurna LED
-4 modos conducción
-luz de cortesía en puertas y retrovisores
-retrovisores con intermitentes led



- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid