En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este RANGE-ROVER VELAR

DATOS: 

del año 2020
Con un motor 2.0
DIESEL
Con una potencia de 132 KW  CV 180
Con 147.823 kilómetros 
Con caja de cambios Automática

EXTRAS:

Cambio automático con levas en el volante
Faros LED
Asientos de cuero/alcantara eléctricos y con ajuste lumbar
Control por voz
Sistema de audio premium
Asistente de cambio de carril
Climatizador automático
Portón trasero eléctrico
Espejos abatibles eléctricos
Volante multifunción
Control por voz
Control de crucero
Apple car y Android Auto
Sistema de estacionamiento con sensores y cámaras
Cuero ampliado
Cámara trasera


- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid