En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este CUPRA FORMENTOR

DATOS: 

del año 2025
GASOLINA
Con una potencia de KW 110 CV 150
Con 2.000 kilómetros 
MANUAL


EXTRAS:

Siete altavoces
Radio AM/FM con radio digital
Pantalla táctil
Control remoto de audio en el volante
Toma de 12V en asientos delanteros
Cuatro frenos de disco (dos ventilados)
ABS
Iluminación de acceso con proyección del logo
Espejos de cortesía iluminados
Sensores de aparcamiento delanteros y traseros
Combustible gasolina 95
Acabados interiores en símil aluminio
Faros LED
Regulación automática de faros
Luces antiniebla delanteras
Luces laterales de maniobra
Luces diurnas automáticas
Airbags laterales de cortina
Bandeja trasera rígida
Anclajes ISOFIX para asientos infantiles
Apertura eléctrica del maletero con pedal virtual
Asistente de esquiva y asistente de giro
Keyless Advanced (arranque y cierre sin llave)
Asistente de mantenimiento de carril
Retrovisores abatibles eléctricos y térmicos
Alarma antirrobo con vigilancia interior
Control de presión de neumáticos
Apoyo lumbar en asientos delanteros
Preparación para sistema de navegación
Sistema Infotainment MIB3
Front Assist con frenada para peatones y bicicletas
App-Connect con cable e inalámbrico
Carga inalámbrica para móvil
Detector de cansancio y distracciones
Cambio manual de 6 marchas
Cámara de marcha atrás
Climatizador automático de 3 zonas
Limitador de velocidad predictivo
Control por voz
Cámara multifuncional


- Garantía de 1 año a Nivel Nacional con POSIBILIDAD DE AMPLIAR HASTA 3 AÑOS.
- GASTOS DE GESTION Y TRANSFERENCIA NO INCLUIDOS EN EL PRECIO
- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid