En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este FIAT TIPO SW 1.0 CITY CROSS

DATOS: 

del año 2021
Con un motor 1.0
Gasolina 
Con una potencia de KW 73 CV 100
Con 106.370 kilómetros 
Con caja de cambios manual   


- Rejilla paragolpes, Activo Válvulas de estrangulación de aire
- Retrovisor exterior regulable eléctricamente y calefactable
- Faro LED
- Regulación del alcance de las luces
- Asistente a la conducción: Asistente luz carretera
- Luces antiniebla con luz de giro estática
- Asistente a la conducción: Reconocimiento de señales de tráfico
- Pilotos traseros LED
- Paragolpes color carrocería
- Luna trasera calefactable(s)
- Ventanilla lateral detrás y Luna trasera tintadas
- Conexión USB en Reposabrazos central
- Full Link (MirrorLink, Apple CarPlay y Android Auto)
- Cockpit pantalla en color, 7 Pulgada
- Indicador de la temperatura exterior
- Ayuda aparcamiento delante y detrás
- Sistema control presión neumáticos
- Control de crucero (Tempomat) con Regulación de distancia
- Sistema limitador de velocidad
- Airbag conductor/acompañante
- Sistema de airbag para la cabeza delante y detrás
- Airbag lateral delante
- Reposabrazos delante
- Reposabrazos delante
- Techo interior con 4 agarraderos
- Alfombras
- Climatizador automático (Termotronic)
- Asiento delante izquierda regulable en altura
- Bolsa en Asiento delante derecha
- Soporte lumbar Asiento delante izquierda, regulable eléctricamente
- Asiento trasero dividido / plegable (Asimétrico)
- Reposacabezas detrás (2ª fila de asientos)
- Reposacabezas detrás centro
- Elevalunas eléctric. delante
- Asistente a la conducción: Asistente de mantenimiento de carril (Lane Assist)
- Asistente a la conducción: Sensor-reconocimiento de cansancio
- Llantas de aleación 7x17 (5-Y-radios, negro "Mate", Diamantfinish)
- Kit reparación de neumáticos
- Volante con Multifunción para Mando para teléfono
- Columna de dirección (Volante) regulable (Vertical / Axial)
- Volante y Palanca de cambios/Palanca selectora cuero
- Dirección asistida eléctric.
- Regulación antideslizante (ASR)



- Garantía de 1 año a Nivel Nacional con POSIBILIDAD DE AMPLIAR HASTA 5 AÑOS.
- GASTOS DE GESTION Y TRANSFERENCIA NO INCLUIDOS EN EL PRECIO
- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid