En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este PEUGEOT 2008 GT

DATOS: 

del año 2021
Con un motor 1.5
DIESEL
Con una potencia de 95 KW  CV 130
Con 118.434 kilómetros 
Con caja de cambios Automática

EXTRAS:

· Bluetooth
· Climatizador Bizona
· Conexión USB
· Elevalunas eléctricos
· Radio
· Retrovisores ext plegables eléctricamente
· Sistema de entrada y arranque sin llave
· Sistema de navegación
· ABS
· Airbag acompañante
· Airbag conductor
· Airbag laterales
· Airbags de techo
· Cierre centralizado
· ESP
· Sensor de aparcamiento trasero
· Tercera luz de freno
· Cruise control
· Dirección asistida
· Faros anti-niebla
· Llantas de aleación
· Lunas tintadas
· Ordenador
· Sensor de lluvia
· Sensor de luz
· Sistema Start-Stop
· Toma de corriente
· Volante multifunción
· Volante de cuero
· Volante regulable
· Cambio de levas en volante
· Reposabrazos
· Faros Led
· ISOFIX
· Sensor de presión neumáticos
· Aviso de cambio de carril
· Manos libres
· Pantalla multifunción táctil
· Cámara trasera
· Asiento trasero partido
· Retrovisores eléctricos
· Sensor de aparcamiento delantero
· Luz diurna


- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid