En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este PORSCHE CAYENNE EHYBRID

DATOS: 

del año 2020
Con un motor 3.0
Con una potencia de  CV 462 
Con 191.000 kilómetros 
Con caja de cambios Automatica

EXTRAS:

- Cambio automático y secuencial con levas en el volante.
- Techo solar panorámico – Iluminación y sensación de amplitud
- Asientos eléctricos.
- Asientos calefactables.
- Sensores de aparcamiento con cámara de 360º.
- Avisador de angulo muerto.
- Pantalla frontal táctil con conexión de teléfono mediante bluetooth, AppleCarplay y AndroidAuto.
- Control y limitador de velocidad.
- Portón eléctrico.
- Suspensión neumática.
- Faros de led.
- Head up display  
- Soft clouse de puertas 
-Asientos con memoria




- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid