En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este FORD FOCUS ST LINE

DATOS: 

Del año 2018 
Con un motor 1.0
Gasolina 
Con una potencia KW 92 CV 125
Con 141.181 kilómetros 
Caja manual 
6 marchas 

EXTRAS: 

Volante multifuncional
Arranque sin llave 
Espejos abatibles 
Luces automáticas 
Luces led diurnas 
Cámara marcha atrás 
Navegador GPS 
Sensores de parking

- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- Garantía de 1 año a Nivel Nacional, con la tranquilidad de que te atenderemos en cualquier circunstancia.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid