En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este  OPEL MOKKA X

DATOS:  

del año 2017
Con un motor  1.5
Diesel
Con una potencia de KW 100 CV 136 
Con 123.019 kilómetros 
Con caja de cambios automático  


Control automático de las luces
Pantalla en color (4 2 Pulgada)
Conector-multimedia (USB / AUX-IN)
3. Luces de freno
Antena del techo
Cuentarrevoluciones
Cubierta del compartimento de carga
Tapicería asientos: Tela Morrocana
Dispositivo de alarma para Cinturón de seguridad lado del conductor
Dispositivo de alarma para Cinturón de seguridad acompañante
Iluminación ambiente Salpicadero
Agarraderos de la puerta ext. color carrocería con inserciones cromadas
Embellecedores de ventana Acero inoxidable / cromado
Molduras laterales protectoras Negro
Motor 1,6 Ltr. - 100 kW CDTI DPF
Paquete Confort (Paquete Confort)
Paquete Electrónico
Enchufe (enchufe 12V) en consola central
Paquete-visión
Retrovisor interior con sistema antideslumbramiento autom.
Batalla 2555 mm
Red para equipajes / Bolsa en Respaldo asiento delantero
Carrocería: 5 puertas
Asiento delante izquierda regulable en altura
Reducción polución según norma gases escape Euro 6
Rueda de repuesto (Acero)
Parasoles con Espejo (iluminación)
Llantas de aleación
Asiento trasero dividido / plegable
Reposabrazos central delante
Reposabrazos delante izquierda
Lunas atérmicas
Lunas atérmicas detrás tintadas (Solar-Protect)
Parabrisas Solar-Reflect (Calorífugo)
OnStar SOS Inspección
Cierre centralizado con Mando a distancia
Limpiaparabrisas con Sensor de lluvia
Tipo transmisión: Tracción delantera
Retrovisor exterior regulable eléctricamente y calefactable, plegable eléctricamente
Retrovisor exterior regulable eléctricamente y calefactable
Retrovisor exterior color carrocería
Control de crucero (Tempomat)
Mandos audio en volante
Volante (Cuero)
Anclajes Isofix para Asiento para niños en Asiento trasero
Asistente a la conducción: Asistente luz carretera
Asistente a la conducción: Asistente de subidas (HSA, Hill Start Assist)
Luz de día LED
Sistema de encendido y apagado Keyless Open



- Garantía de 1 año a Nivel Nacional con POSIBILIDAD DE AMPLIAR HASTA 5 AÑOS.
- GASTOS DE GESTION Y TRANSFERENCIA NO INCLUIDOS EN EL PRECIO
- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid