En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este CITROEN C3

DATOS: 

del año 2017
Con un motor 1.2 
Gasolina 
Con una potencia KW 60 CV 82
Con 129,000 kilómetros 
Caja manual


EXTRAS: 

- Sistema de Navegación GPS
- Control de crucero
- Limitador de velocidad
- Asistente de cambio de carril
- Asistente a la conducción: Reconocimiento de señales de tráfico
- Apple CarPlay
- Android Auto
- MirrorLink
- Climatizador automático
- Asientos traseros abatibles
- Cubierta de maletero
- Luces de maletero
- Tapicería asientos: Tela
- Volante multifuncional
- Columna de dirección (Volante) Mec. regulable altura y longitud
- Asistente a la conducción: Asistente de subidas
- Elevalunas eléctric. delante
- Elevalunas eléctric. detrás
- Cierre centralizado
- Reposabrazos trasero
- Portavasos delantero
- Bloqueo de elevalunas electricos trasero
- Radio
- Conexión iPod
- Entrada AUX
- Entrada USB
- Bluetooth
- Dispositivo de manos libres
- Ordenador de a bordo
- Indicador de temperatura exterior
- Retrovisor exterior regulable eléctricamente
- Retrovisores exteriores con intermitente
- Luces antiniebla
- Luces de lectura
- Parasoles
- Limpiaparabrisas trasero
- Luneta trasera calefactable
- Sistema antibloqueo (ABS)
- Programa electrónico de estabilidad (ESP)
- Connecting-Box
- Asistente a la conducción: Asistente freno emergencia
- Distribuidor eléctrónico de frenada
- Asistente a la conducción: Sensor-reconocimiento de cansancio
- Anclajes Isofix para Asiento para niños en Asiento trasero
- Dispositivo de alarma para cinturones de seguridad
- Airbag lado del conductor
- Airbag acompañante
- Airbag acompañante desconectable
- Sistema de airbag para la cabeza detrás
- Sistema de airbag para la cabeza
- Airbag lateral delante
- Pintura especial blanco polar
- Dirección asistida
- Caja de cambios 5-marcha



- Garantía de 1 año a Nivel Nacional con POSIBILIDAD DE AMPLIAR HASTA 3 AÑOS.
- GASTOS DE GESTION Y TRANSFERENCIA NO INCLUIDOS EN EL PRECIO
- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid