En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este MERCEDES BENZ CLASE A 35 4MATIC AMG

DATOS: 

del año 2019
Con un motor 2.0
GASOLINA
Con una potencia de KW 225 CV 306 
Con 111.474 kilómetros 
Con caja de cambios automática 

EXTRAS:

Cambio automático con levas en el volante
Techo panorámico abatible
Equipo sonido Burmester
Pack iluminación interior y exterior led 
Iluminación ambiente led multicolor 
Asientos deportivos calefactables 
Faros led adaptativos
Apertura y cierre sin llave
Sensores de aparcamiento con cámara 360.
Navegador
Control crucero adaptativo
Sensor de frenada anti colisión 
Reconocimiento de señales de tráfico 
Aviso de cambio involuntario de carril
Sensor de ángulo muerto
Apple CarPlay yAndroid auto
Bluethoot teléfono 
Conexión usb
Luces automáticas
Sensor de lluvia
Espejos abatibles eléctricos 
Costuras de tapicería y cinturones rojos
Star stop
Marcación por voz
Modos de conducción variable
Climatizador
Pulsador SOS
Volante deportivo multifunción, Amg, tapicería mixta
Modos de conducción AMG, incluyendo Sport+


- Garantía de 1 año a Nivel Nacional con POSIBILIDAD DE AMPLIAR HASTA 3 AÑOS.
- GASTOS DE GESTION Y TRANSFERENCIA NO INCLUIDOS EN EL PRECIO
- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid