En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este PEUGEOT 5008 GT-LINE

DATOS: 

del año 2018
Con un motor 1.2
Gasolina 
Con una potencia de KW 96 CV 130
Con 121.800 kilómetros 
Con caja de cambios automática 

EXTRAS:

Asientos de tela (material principal) y de cuero sintético (material secundario)
Faros con lente elipsoidal,
bombilla LED y luz larga con bombilla LED
Luces de freno
luces frontales antiniebla 
luces de cruc, 
luces intermitentes laterales 
Luces de día, Luces traseras y luces de carretera con tecnología LED
Navegador con datos vía memoria interna/disco duro y pantalla a color de 8,0 " con información en 3D y con voz, 
control mediante pantalla táctil y información de tráfico 20,3
Pintura metalizada
Portaequipajes longitudinal en el techo en Cromados/Plateados
Portón trasero motorizado con apertura automática brazos cargados
Recarga inalámbrica de teléfono móvil compatible con tecnología Qi + enchufe 230V en consola central trasera
Sensores de aparcamiento delanteros, traseros y en los lados con radar
Visiopark 2
Volante multi-función de aleación y cuero ajustable en altura y en profundidad
Techo panorámico



- Garantía de 1 año a Nivel Nacional con POSIBILIDAD DE AMPLIAR HASTA 5 AÑOS.
- GASTOS DE GESTION Y TRANSFERENCIA NO INCLUIDOS EN EL PRECIO
- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid