En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como este AUDI S6

DATOS: 

del año 2021
Con un motor 3.0
Diesel
Con una potencia de KW 256 CV 349
Con 99.000 kilómetros 
Con caja de cambios automática

EXTRAS: 

-Climatizador de 4 zonas
-Audi parkassist con cámara 360
-Virtual cockpit
-Asistente de angulo muerto
-Reconocimiento de señales de tráfico
-Asistente de frenada de emergencia
-Asistente de mantenimiento de carril
-Asistente de cambio de carril
-Control de crucero adaptativo
-Asientos delanteros deportivos calefactables y con memoria en el conductor
-Retrovisores exteriores eléctricos antideslumbrantes
-Asientos deportivos cuero alcantara
-Respaldo del asiento trasero divisible
-Volante en cuero deportivo multifuncional con levas y achatado
-Arranque y entrada sin llave
-ParkDistanceControl delantero y trasero
-Portón trasero eléctrico
-Parabrisas calefactable
-Iluminación ambiente
-Soporte lumbar
-Sistema de límite de velocidad
-Faros delanteros LED 
-Luces diurnas LED
-Cristales traseros oscurecidos
-Lavafaros
-Retrovisores exteriores con calefacción
-Control de presión de neumáticos
-Isofix
-Sistema de llamada de emergencia
-Suspensión neumática regulable en altura
-AppleCarPlay
-Android Auto


- Garantía de 1 año a Nivel Nacional con POSIBILIDAD DE AMPLIAR HASTA 5 AÑOS.
- GASTOS DE GESTION Y TRANSFERENCIA NO INCLUIDOS EN EL PRECIO
- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid