En OTOMOTOR calidad al mejor precio garantizado. Si estás fuera de MADRID te lo llevamos a cualquier punto del territorio nacional.
Te entregamos el coche el mismo día, no tienes que esperar la entrega de tu coche después de pagarlo.

Como esta VOLKSWAGEN ID BUZZ PRO

DATOS: 

del año 2024
Eléctrico
Con una potencia de KW 150 CV 204
Con 18.375 kilómetros 


EXTRAS:

1X2 Tracción trasera
2ZP Volante multifunción de cuero sintético, térmico
4A3 Calefacción en los asientos delanteros regulables por separado
4UF Airbag al lado del conductor y del acompañante, sin airbag de rodilla, con desactivación para lado del acompañante
6C2 Airbag lateral delante, con airbag para la cabeza y airbag de interacción delante
6I1 Asistente de mantenimiento de carril
7K1 Control de presión de los neumáticos
8AV Cockpit Infotainment (versión 2)
8G4 Matrix-Beam
8I6 Apoyo lumbar, ajuste neumático en ambos lados
8J3 Front Assist con función de aviso y frenada para vehículos, peatones y bicicletas
8T8 Control crucero adaptativo hasta 210km/h  
9WJ App-Connect con cable e inalámbrico
FS5 5 asientos
G1Z Caja de cambios para motor eléctrico (1 marcha)
GW2 Variante Car2X High
N0U Tapizado de asientos en velours
QC1 Cristal tintado oscuro en parte trasera, cristal termoaislante delante
QE3 Paquete portaobjetos
QH1 Control por voz
QK1 Con cámara multifuncional


- Garantía de 1 año a Nivel Nacional con POSIBILIDAD DE AMPLIAR HASTA 3 AÑOS.
- GASTOS DE GESTION Y TRANSFERENCIA NO INCLUIDOS EN EL PRECIO
- Compra tu vehículo con total Confianza.
- NOS respaldan más de 10 años de Actividad en el Sector de la Automoción.
- El vehículo está revisado 360° en que se revisan más de 25 puntos de todo el vehículo.
- Certificado de Kilometraje y Ausencia de Golpes Estructurales.
- Aceptamos vehículos como parte de pago.
- Trabajamos con múltiples entidades para ofrecerte la mejor financiación adaptada a tus necesidades. 
- Preocúpate de disfrutar y nosotros nos encargamos de todo.
- Para más información, visítenos: C. de las Islas Cíes, 4, 28970 Humanes de Madrid, Madrid